¿QUÉ APRENDERÉ?


En esta segunda la experiencia de aprendizaje Herencia y Almacenamiento temporal a través de Colecciones, trabajaremos en implementar una estructura de herencia
para dar solución a un problema, permitiendo reutilizar el código y guardar objetos de las clases, en una estructura de almacenamiento temporal.

La metodología para la implementación de actividades considera el aprendizaje basado en problemas (ABP) la realización de actividades prácticas que fomenten a través
del trabajo en equipo el análisis y reflexión para solucionar problemas identificando las entidades y las funcionalidades que darán la mejor solución.
Trabajarás principalmente en casos reales aplicando lo aprendido y logrando un acercamiento con los futuros problemas que se le presenten en su vida profesional.