En esta actividad, trabajarás de manera teórica y práctica en el laboratorio, formando equipos conformados en parejas.
Realizarán una actividad cuyo objetivo es identificar las entidades obtenidas del análisis de un problema planteado.
Luego, definirán una clase, sus atributos y métodos para aplicar los conceptos fundamentales de la POO en un lenguaje de programación y en un entorno de desarrollo.
Además, se implementará el código utilizando las sentencias más adecuadas para solucionar de mejor manera el problema planteado.
La propuesta de solución al análisis del problema podrá presentarse utilizando IDE NetBeans.

Al finalizar la actividad, los invitamos a participar en un resumen de la utilización de clases, atributos y métodos dentro del
Lenguaje y Programación, incluyendo su sintaxis y semántica. También generaremos un debate de opiniones constructivas para obtener mejoras en la solución planteada. 