La interfaz gráfica permite al usuario interactuar con una aplicación de manera intuitiva e utilizarla de forma eficiente y lograr una mayor productividad.
Utiliza sistemas de ventanas y elementos como botones, cajas de texto, listas, entre otros. Además, un menú nos brinda las opciones que queramos realizar en nuestro sistema.

En esta actividad, trabajarás construyendo una interfaz gráfica utilizando menús, contenedores y componentes para dar solución a problemas planteados.
Deberás implementar el código asociado a los eventos necesarios para la funcionalidad de los componentes y contenedores a través de menús. Para lograrlo,
se contemplarán actividades prácticas que fomentarán el trabajo en equipo, el análisis y la reflexión para solucionar problemas, identificando las funcionalidades
que brindarán la mejor solución.

Al finalizar, todos los alumnos visualizarán las soluciones propuestas y participarán en un debate de opiniones constructivas para obtener mejoras en las soluciones planteadas.