 ¿Qué entenderemos por objeto, atributos y métodos?

Objeto: Corresponden a entidades que se pueden asociar a casi cualquier sustantivo, por ejemplo: casa, tarjeta, auto, celular, etc.
Atributos: características relevantes del objeto, por ejemplo: nombre, color, y tamaño.
Métodos: comportamientos o acciones del objeto, por ejemplo: calcular, mover, comunicar.
En esta actividad, participarás en una experiencia teórico-práctica en el laboratorio. Se formarán equipos de trabajo compuestos por parejas,
quienes realizarán una actividad práctica. El objetivo será identificar las entidades obtenidas del análisis de un problema planteado.
Luego, deberán definir una clase junto con sus atributos y métodos. Además, cada equipo entregará dos ejemplos de objeto para cada clase definida.

La presentación de la propuesta de solución al problema planteado podrá realizarse utilizando PowerPoint, Word o un diagrama creado con las
herramientas Dia o Draw.IO de Google Drive.Para concluir la actividad, los participantes estarán invitados a participar en un debate de opiniones constructivas.
Esto permitirá obtener mejoras para la solución planteada.